# Ata da reunião 22/09/2022  

## Dividas  
> - **Bárbara:** 10€
> - **Bigodes:** 10€
> - **Miguel Calado:** 20€  

---  

1. Conversa sobre os gastos da semana anterior   
    **Total:** 324.63 €  
    **Link para detalhes das despesas:** [https://gbarradas.github.io/UE/Praxes/Despesas/ ](https://gbarradas.github.io/UE/Praxes/Despesas/)

2. Conversa sobre o que aconteceu na praxis.  
    1. Saída de Praxis.  
    1. Excesso de confiança dada aos bichos dentro da Praxis.  
    1. Bichos que foram abandonados dentro da Praxis.  
3. Ficou decidido que não seriam comprados mais pratos de papel visto que os mesmos são muito caros.
4. A partir do próximo jantar, cada casa fica responsável pelas suas próprias compras (alimentação), sendo que a refeição é decidida entre todos para não haver diferenças. A bebida continuará a ser comprada pelo Gonçalo Barradas, Guilherme Grilo e André Baião e será distribuída previamente.
5. Dias para os jantares desta semana:
> - 27/09/2022 - Jantar no Rossio:
>   - Pão de forma (já comprado, sobrou do último jantar)  
>   - Salsichas
>   - Molhos
>   - Batatas Fritas 
>   - Vinho
>   - Gasosas
>   - Vodka ou bagaço
>   - Sacos para o lixo
> - 28/09/2022 - Jantar em casa:
>   - Salsichas ou atum.
>   - Vinho
>   - Gasosas
>   - Vodka ou bagaço
6. Distribuição dos Srs. Estudantes por casas:  
    (Sorteado na reunião)  

|Casa do Helder|Casa da Barbara|Casa do cunha|
|:------------:|:-------------:|:-----------:|
|Rodrigo Alves|Antonio Nanita|Zé|
|André Baião|Miguel Marques|Cunha|  
|Rodrigo Bravo|Diogo Mestre|Rui Cidade|
|Miguel Calado|Bárbara Loureiro|Gonçalo Barradas|
|Mariana|Rafael Martins|Pedro Passareiro|
|Joana Carrasqueira|Guilherme Grilo|João Condeço|
|Bigodes ???|Diogo Carreiro|Miguel Oliveira|

> A casa da Rita Raposo não está em consideração devido ao facto da mesma não saber se continuará a marcar presença nas praxes.

<style>
     .red{
         color: red;
     }
    .markdown-body blockquote {
        background:rgb(140 143 147 / 17%);
        padding: 0 1em;
        padding: 0 1em;
        color: #000000;
        border-left: 0.25em solid #007fff;
    }   
 </style>
